ФИНАЛНА ВЕРСИЯ на проекта
Архивът съдържа следните файлове:
1. Css directory
2. Images directory 
3. Js directory
4. Php directory
5. Uploads directory
6. Файл за подкарване на базата - DBmain.php
7. Файл wwwTech2018_19_11ed_SI_REQ_fn61979.pdf - документацията на проекта в  pdf.
8. README.txt

Достъпът до системата се осъществява чрез инсталиране на актуална версия на XAMPP. Чрез него могат да се пуснат сървър и PDO база данни, без необходимост от инсталация на други програми. Чрез phpMyAdmin могат да се създадат и редактират необходимите таблици за базата от данни. Файловете на проекта трябва да са поставени в конкретната папка на XAMPP (htdocs). За стартиране на приложението в браузъра се изписва localhost и номера на порта, на който да се извика, ако той е различен от 80.
